Sistema de achados e perdidos
O que?
    Um sistema para divulgação de achados e perdidos do ifsc
Por que?
    Pois boa parte dos estudantes não moram na região
    e portanto quando perdem seus pertences, precisam ir
    até a instituição para encontrarem. Com um sistema web,
    seria possivel consultar os objetos perdidos de qualquer
    lugar e em qualquer momento.
Como?
    Por meio de uma plataforma web

Entidades
    Objetos;
        nome;
        cor;
        tipo de objetos;
        descricao
        situacao;(achado/perdido/devolvido)

    Usuários;
        nome;
        login;
        senha;
        contato;
        endereço;                        
        perfilId;
        permissaoId;

    Postagens;
        titulo;
        descricao;
        imagem;                
        usuario;
        dtPublicacao
        Objetos;
        Local;
        reconpensa
        
        
Requisitos funcionais:
    RF01: O sistema deve permitir o auto-cadastro por usuários;
	    Descreve o processo de auo-cadastro do usuário ao criar uma nova conta para acesso ao sistema.
        
    RF02: O sistema deve permitir o cadastro de objetos(achados/perdidos);
        Descreve processo de cadastramento de objeto achado/perdido por usuário logado.
        
    RF03: O sistema deve permitir a publicação de um post com detalhes do objeto;
        Descreve processo de criar novo post para publicação de objeto achado/perdido pelo usuário logado.
        
    RF04: O sistema deve permitir consultar os objetos publicados por usuários cadastrados
        Descreve o processo de consultar posts publicados de objetos achados/perdidos pelos usuários.
        
    RF05: O sistema deve disponibilizar diversos filtros para busca de objetos publicados;
        Descreve o processo de aplicação de filtros para busca posts de objetos publicados por usuários.
        
    RF06: O sistema deve permitir um chat privado entre usuários;
        Descreve processo de chat privado entre usuários cadastrados.

    RF07: O sistema deve permitir consultar informações do perfil do usuário;
        Descreve o processo do usuário logado consultar seus dados cadastrais.
    
    RF08: O sistema deve permitir alterar de informações do perfil do usuário;
        Descreve o processo do usuário logado alterar seus dados cadastrais.
        
    RF09: O sistema deve permitir consultar posts publicados pelo usuário;
        Descreve o processo do usuário logado consultar suas publicações.
        
    RF10: O sistema deve permitir alterar posts publicados pelo usuário;
        Descreve processo do usuário alterar as informações de suas publicações.

Requisitos não funcionais:
    RNF01: O sistema deve zelar pela usabilidade e acessibilidade
    RNF02: O sistema deve ter bom desempenho ao responder requisições
    RNF03: O sistema deve zelar pela segurança das informações
    RNF04: O sistema deve ser responsivo

Regras de Negócio:        
    REG01: O sistema deve notificar e solicitar a situação do objeto caso o post ultrapasse 1 mês de publicação.
    REG02: O sistema deve remover automaticamente posts que ultrapasarem 2 meses de publicação.
    REG03: O sistema deve remover os posts atualizados com situação Encontrado/Devolvido.
    REG04: O sistema deve permitir a consulta por publicações por usuários não cadastrados    
    REG05: O sistema não deve permitir o cadastro de objetos por usuários não cadastrados
    REG06: O sistema não deve permitir a publicação de posts por usuários não cadastrados
    REG07: O sistema não deve permitir o chat privado por usuários não cadastrados
    

Correlatos:
https://www.perdiomeu.com.br/
http://perdimasachei.com.br/
http://ccsl.ime.usp.br/achusp
